Montador dos condigos em assembly:
1-ler os arquivo.
2-passar tudo mara maiusculo e descartando comentarios.
3- separar os tokens e contar as linhas que estao


estrutura de dados:
array de diretivas e rotulos e instrucoes:
cada elemento é uma linha, tem int, e quatro campos de string
modelo de um elemento do array:
    int linha
    strings |ROTULO|INSTRUCAO|P1|P2|
    metodo, percurrer e extrair os tokens neste elemento

Vamos resolver macros por recursao, checando na tebla de macros cada vez que for ser executada. assuindo que estao declarados na ordem correto.
